Título:
    Lib Free or Die Hard: Diseñando librerías en python

Abstract:

Análisis de buenas practicas para el diseño de API's en python tomando en
cuenta:

    - Tipo de desarrollador que utilizara el api.
    - Compatibilidad con las "pilas" de python
    - Uso de convenciones de privacidad.
    - Chekeo de tipos.
    - Testeo.
    - Pythonismo y Zen de Python.
    - Portando librerías de otros lenguajes.
    - Ejemplos de buenos y malos diseños de librerías pythonicas.
        
Descripcción:

A lo largo de mi "carrera" como programador me toco
diseñar apis para diferentes lenguajes con filosofías muy distintas. Desde
java con su absoluta "in-uniformidad" de apis incluso en su classpath, hasta
python con su absoluta obsesión de mantener el pythonismo a su máxima
expresión.

Una tarea de cualquier programador que mas o menos experimentado suele 
diseñar un módulo con funcionalidad crítica y dejar que el uso de las mismas
lo realicen programadores menos experimentados. Así es tarea
del senior no solo diseñar una solución a este problema crítico, sino
también exponer la funcionalidades necesarias, flexibles, simples y lo
"mas fáciles" de entender.

Durante la charla se va a explicar como dirigir el desarrollo para facilitar 
el cumplimiento de estos objetivos disminuyendo la cantidad de bugs y las
inconsistencia de apis.
    
    
    
